ji bo beşa nimûneya 312 ya bi xêr hatî
kategoriya 5 televîzyonê ya evroşembî ye
dehyemîn a sedsala 2013'an de baş e ku bibînin
Ez Robbie Ferguson im û ez li Erica amade me
Piştî ku ez bûm
here ku ev demeke eh yeah, lê a
di şevê nû de diçin
twitter ji hêla taybet ve tê bikaranîn
bernameyek ku diyariya gelemperî ya diyarkirî diyar bikin
tevahiya welatan bi hêsanî peyda dike
hemwelatiyên xwe li ser wan çi dibêjin
mmm yahoo wek nexweşê Amerîkî
Serdana hikûmetê dixwaze wan xwestin
Gava ku neteweyên Yekgirtî yên amerîkî dibêjin
Ajansa Ewlekariya Ewlekariyê veşartin
daneyên bikarhênerê da ku ew li dadgehê bistînin
difikirim ku hûn bi taybetmendiya wê ve girêdayî ye
kamera web ewle ya ku we baş baş difikirin
FTC tête navdar
pîşesazên kamera ku vîdyoya video
dikare her kes û her derê têne dîtin
Jenks û merivek wî xilas kir ku ew xilas bike
kurê şeş ​​sal salî piştî dizê derket
Bi vê carê re di nav kurê de hem jî hene
iphone li seranserî wan çêdike
Şikir berbi şevê Erica îro me em bûn
wateya ku li ser VMware nû biaxivî
hevpeymaniya hemî li ser vCloudê ye
hûn ê dixwazin dixwazin ku ew bizanin
Em ê hevpeyvîn bikişînin heta ku
Çileya pêşînê da ku ew ji bo wenda neke
îro îro em diçin ku em çi kirine
bersiva pir mezin li ser nîşana hefteya dawî
Di derbarê mk6 02 de rikomagic de em ê ne
dê dê bersivên we bersiv bikin
Li ser vê deviceê ne diçe
Her derê em ê dîsa vegerin
Ev kategoriya 5 televîzyonê ye
li ser alkalines e ku hûn bawer dikin ku hûn
dikarin nikarin sektora xwe ewle ne tenê
Li vir lê li vir û li vir lê bi yek re
Ji bilî bila hûn jî bikaribin bibin
Li batterên xwe li vir li alî alkalines bawer bikin
ya pêşîn û yekgirtî ya cîhanê
bazara neutral ya çêkirî
standardên herî bilind ên vezîvirandinê û veguhestinê
kalîteya bêyî ku hejmareke nirxê nirxandin
kîmyewî yên mîna mîna mercury lead an
codmium ekonomî pêşkêş dikin
dijberên alkaline yên sereke
buhayên batterî yên li buhayê bihêztirîn
der barê Eco alkalînan bibînin
Celeb cure alkalines ev e
kategoriya 5 televîzyonê da ku ew baş be
Li vir hûn bi vê hefteyê re baş e ku hûn bibînin
hûn Erica erê ew baş e ji bo dîtina been a
Dema ku dibistanê hûn hingê hûn derxînin
dibistanê ev çîrok bû
dibistan û piştre dîsa dîsa dest pê kir
wek qutiyeke cezayê çawa ye
baş bû ku min meha hebû ku kî ye
Xwendekarên zanîngehê yên pir baş ne
meha meha meha meha me hebû lê me
Ew baş e ku karê we dixebite ku min çêkir
hemû hînbûna ku baş dizanin
Bila partiya her kesî ez hîn dikim
Û axaftina partîkirinê ez niha 19 I
nizanin ka ew pêwendiya wê çawa kir
Ez ê ku ez dibêjim ez bi kelek hez dikim
Li ser vê yekê 19 pîroz kir
Bêguman yes yes i have been it
Bi rastî em ê bi rastî rast eşkere ye
li kanada di wan de ew li di kanada 19 e
18 salî ya naçûna qanûnî hûn dikarin herin
montreal quebec hevdîtina pêşerojê bikin
19 salîbûna xwe ya ku hûn baş bû
û li dijî quebec û montreal tune
Erê
Hûn dizanin ku tu 18 salî ne, ew salê te dikin
zû baş baş e hey hey li me dike
Malpera mobîl m motik 5 televizyonê te hemî te
Divê kodê scan bikin yan biçin vê yekê
Malpera bi cîhûra mobîl ya ku hûn ê
dikarin bibînin ku hûn bijîn, hûn ê bibin
tune li bo audio li ser weşana
û di rastî de episodes past
Li wir ez di cat5 tv de heye
dipeyivî yên rengî ya ku derfeta bidestxistina
li dora ez dixwazim ku hun lê binêrin li nexşeya me
Xemgîniya ku hûn tenê ji wan re bêjin
tiştek ez û heta ku ez li ser vê binêrim
difikirin ku ev fikroş e ku ev e
Li ku derê hûn û meriv têne dibînin
Ji îro Wow û gelek pir ji van
cihên hûn dizanin ez jî, ne şert e
min nas kir ku min dît ku li Luxembourg heye
Bajarên baş û bajarokê Moskow û
û yeh li New Yorkê dibînin û ji kerema xwe re spas
Hûn her kesê ku ji hemûyan temaşe dikin
dora cîhanê şev û seranser
hefteyek li ser daxwaznameyê pênc kategoriyê
Dot TV ew her tim bi xweş e
ji vir re ji kerema xwe ji me re e-mail bişîne
Heke ku hûn dixwazin bibêjin li kategoriya 5 kategoriyê dijîn
Ha û hûn dixwazin ku bibînin ku li wir bibînin
Her kesê ku ji binêrin nexşeya nexşeyê
pênc dot TV û kategê pênc e
Endamê teknolojiya teknolojiyê hebe
Ew li vir e û navneteweyî ye
Komeleya belavkerên înternetê hemî
Tiştê me baş bûya we dît
pirsên îro şev û em ne
Bi rastî ez ê ji wan re tehl bikin
gelekî ku te dizane ez dixwazim ez dixwazim
ku îro em ê diçin nav îro
Ez nîşanî ku ez dixwazim hûn bizanin ku hûn bizanin
hûn nizanin ev yek ji bo ye
Hunermendên Star Starê li wir jî hişt
Trekkies û trekkers nû hene
Pîlot bikar anîna bikaranîna IndieGoGo
fonanîna projeyê û çi tiştek kêfxweş e
Di vê yekê de ew e ku gelek pir hene
Kesên ku em dizanin û dizanin
ji bo nimûne ji bo rêveberê rêberê
Pîlot bi vî awayî russê ya kursê ye
Tuvok ji Star Trek Voyager yê me heye
Mirovên lîstikvanê ku lîstin
Harry Kim
û her tiştê ku diçin pênc dot TV /
Star trek wê diçin ku hûn ji we re bibin
Profîl IndieGoGo ji bo vê û
Sedem ku ez dixwazim we ji we re rasterast bikim
dizanin ku tenê sê rojan hene
ji ber vê çepê ye û hûn dibînin ku ew e
tenê dewlemendiya agahdariyê li ser vê yekê
rêzikên pêşerojê hene ku tim russ garrett heye
Wang ku Harry Kim Robert Picardo lîstin
kî doktor holographîk lîstik kir
Doktor wî doktor lîstikvan Zîmmerman û
rûxên rûyên din yên naskirî Richard
bihîstiye ku bavê Parîsê Parîsê Parîs Parîs kir
Dîsa Admiral Paris re lîstin û ew e
Wek rastîn e ev tiştek rastîn e
Dema ku ew tê ye we dizanin em hemû xewn
ji rêzikên Star Trek yên nû û vê yekê çi ye
Ew rast in, ew e
Ew ê pilotek dikin ku ew diçin
ew diçin stuja û ew diçin
hêvîdariya herî baş e, da ku ev e
derfet ji bo alîkariya fonansê ku ew diçin
ji ber ku ew e
armanca xwe ya herî kêm lê belê ew bilind dikin
bêtir fonan û bêtir bêhtir ew dê bibin
kevir tişt wek ku nikare kare
çêtir bikin ku karibin bikaribin kar bikin
SAT çêtirîn bi karê xwe re zêdetir bikin
Ew pereyên ku ew bikaribin karibin vê yekê bilind bikin
û hûn dizanin ku hûn dikarin bi vî awayî û drav bikin
hûn ê bikaribin kopê belaşek hilbijêrî
û HD yekem piştî vîdyoyek vîdyo ye
Erê cûre pênc dot TV / Star Trek bo
ku ji bo temaşeyên qeydkirî yên me hatî hêvî kirin
nizanin eger hûn bixwazin tedawî bikin
lîsteya mirovên ku tevlî me dikevin ku
Di vê hefteyê de di malpera me de nû ye
kategoriya pênc dot TV uh we root
lenox I like it hey hey i'm uh carl wc
Gary heşt pênc heft sê neh hello
Em mezin kir ku em ê droid yek Mike
Dara 69 de û dara pareyê peridotê baş e
Heke hûn dixwazin dixwazin
navekî qeydkirî li ser me
Malpera bendava bêdeng bijîn ku ew e ku biçin
Hûn dikarin rast bikin qeyd dikin
jî ji bo temaşeyên me yên ku dişinin
Ev hefteyek we dizanin ku em gihîştin
li vir di stuoyê de dawiyê bi şewitandin
Duşem tenê tenê ez wateya ku ew li ser bû
rêza daristanê, lê ew bû
Hûn dizanin ku ev eşkere bû ku em ketin
û li dû meşên me û tîrêj xwarin
Modemê kêlemê modemê kêlem bi kirînê bû
Ew ne pirsgirêk ne UPS ye
em mecbûr bûn ku şûna bi yên ku em hebû
li firotanê, lê me divê batteries nû
Di vî awayî de em bi vî awayî hemî kirin
piştî bac û her tişt dihat 155
çiqas soz û ez bûm
piştevanîya we ya ku bi karibe we re bipejirîne
vî awayî û niha jî em ji bo fonansan zêde dibin
Hûn dizanin em em dîsa vegerin ji bo ji bo fonansan zêde bikin
St studio ya nû ya xemgîn e
tiştên li ser horîzonê wekî kroma chroma
kîjan qeşîşkek kesk e ku hûn ê bibin
dikarin bikar bînin ku di hawirdora nû de bibînin
û hûn jî hebe ku hûn piçûk in
cihekî karê karê wê dê pirtir be
derdora ku em dikarin bi vî awayî têkilî bikin
Em gelekî pir tirs in ku ji çi ye
were û alîkariyên we pirfireh in
Çi alîkarî ku em bi karibin vê yekê bikin
Hûn dikarin diçin pênc dotok TV / c
piştgiriya me bikin û hûn jî dixwazin
dixwazim ku ez di komputerê me de îmza bikim
bi teamviewer ez dikarim rastî dûr bikim
Ger hûn dixwazin bixwazin şevê komputerê
û tîmeratorê me dike ku em ê kontrol bikin
Û bi rastî ji we re hin bi alîkarî
pirsgirêkên ku hûn bi hev re bisporin
linux û paceyên xwe yên komputerê da ku eger
Ma hûn hemî ku hûn hewce ye ku taybet e
ez di kûçeya odeya xwe de kategoriya min peyivî
5 li freenode an jî bişîne ku hûn bişînin
Di pirsan de bi rêya telefonê ew 25 salî ye
45 cat5 TV tu dikarî ji me re banga lezgîn bide me
da em li ser vê yekê bi rastî cool digeriyan
Amûra ji rîkomagic KK 602 dawîn
hefteyê û ev cîhaz yek 1080p e
Vîdyoya vîdyoyê ji bo televîzyonê te
Wekî ku ez wê bang bikim û ew derket
nav vê yekê ew bi televizyonek hişk veguherîne, da ku ne
Tenê tenê lê belê ew jî avahiyek çêbû
webkamera ji bo kongreya vîdyoyê ya skype
Tu dikarî bi rastî bi mirovên re re biaxivin
bi rêya înternetê ve vîdyoyê skype
û hemî van tiştan de ye
Heke ku hûn in
Li ser vê yekê hejmara episode 311 e
qada ku lêpirsînê lê lê me dike
bersiva vê deviceê û nirxandin
ji vê cîhê vekirî ye
vê hefteyê astronomîkî me gelek kes hene
gelek şîrove û em bi rastî em emails
hûn bi me re hevdîtin dikin û
pirsên ku hûn dizanin tenê diçin
û ez li vir im ji bo pirsên we bersiv bike
ji bo ku hûn bikin bizanibin pir baş be
hefteya jêrîn da ku hûn bizanin
van pirsan dikarin bersîva bersîva yekem bikin
û mesrefên cîhêreng ên nêzîkî $ 95
bihayê bihayê ku hûn dikarin li ser vê yekê bibin
Heke carinan hûn dikarin lêbêjin lê erzan bin
Ew bihayê bingehîn ye ku nêzîkî 95 bars
pir erzan nayê wê bi were ne
Guherînererê min nayê xwendin
hemî pirsên te lê ez ê biçim
bersiva pir pirsên ku ez
dikare nikare kontrola nabe
Lêbelê ew bi bi te re wîimote dike
Bi rastî ji bo wiya dûr wii dakêşin
bo kontrolkirina lê eger hûn ne xwedî
wii hûn dikarin tenê plug-ê bikar bînin
Mûx û klavyeyê hûn dikarin bikar bînin
Mîkrobat û klavyoyên wesayît e
îdeal hûn dikarin tiştek tiştek bikirî
Amûra ku ez di hefteya dawîn de nîşanî te nîşanî
kîjan ev e ku MK 7022 i
Bawer im MK 7022 ji rîkomagîk kî ye
awayekî gerdûnî ya dûr e
qwerty keyboard li pişt û paşê ye
mîkeya hewayê ew axaftvanek skype e
mîkrofon da ku gava ku hûn rûniştin
li ser şewitê hûn tenê mîna vê yekê biaxivin
û ew li ser ekranê bibînin
Rêveberê îdeal ji rikomagicê
Nizanim 7022 lê yê ku hûn dizanin ew mesrefa min
difikirin ku hema heşt heşt dolar an jî wusa ye
Ma hûn ne lîstikek nebêjin
tiştek giran e ku ew e
Bluetooth û ew ê bi hev re dixebite
Amûra vê ê jî dê bi we re dixebite
dibe, eger te xwest ku bi kar tînin, ev ji bo
kontrolkirina komputerê da ku ew xweş e
lê hûn ne ku hûn biçin wir
web-ê tenê klavyeyê ya hêsan a hêsan e
tu li wir derê û Wemo wê bibînin
Pirsgirêkên baş e ku ew hewceyê duyemîn e
da ku hefteya dawîn ya duyemîn damezrandin
Prosor bi 8 gigabytes of RAM an
Flash ya it 4.1 an Android ye
bluetooth ew bi Wi-Fi heye ku ew e
Hêviya HDMI û herweha dengê heye
vîdyoya vîdyoyê da ku hûn dikarin pêve bikin
nav televizyonek kevn û televîzyonê ya CRT yê te bikim
televizyonek bihêztir e ku asteng e û ev e
hilberîna 1080p derheqê ye ku çi ye
ew dibêjin
lê ew ji me re pirsê me yê yekemîn dike
Ez nizanim ka hûn dixwazin bixwînin
Erica lê dara pirtûka me nivîsî ye ku ez bûm
Tenê vê çavê min dît
Hûn çavkaniya we li ser cîhana nû ya MK 602
û ez dilsoz im ez nizanim nizanim
Lêbelê xetên modê nîşan dide
tu tiştek raste kirî
di 1920 û 1080 de guhertin ev kir
karê baş e ku em li vir wateya bihîstim
zehmetiyek zehmetî ez ji tone hez dikim
peyva we li wir heye
erê xetên moda nîşan nake
tiştek û hûn rast in
Ez hefteya dawîn xwenîşandan dikim
Bi tenê hilda te anîn ku hûn dizanin
Hûn dibînin ku ew dikarin 1920 x 1080 so I
Ez baş baş got, ez ê li paşê bişînim
her tişt hêj diqeland, da ku em herin
Em ê di vê yekê de agir bikin
Vê rastiyê li vê yekê binêrin
îşev ji bo we û em ê
Dema ku hûn pêvebikin
Di cîhazê de mîna vî awayî televizyonê
bi gelemperî ku hûn dibînin hûn dibînin
li ser milê çepê piçûk
Alîkarî hûn 1280 bi 720 pêşveçûna pêşîn
1920 x 1080 scan e ku hûn çawa dikane
bêjin ku rêyek hêsanek hêsan e ku em ne
televizyonek heye ku ez dikarim nav xwe bikim û bikim
we nîşan bide ku wê çi bikin em çi bikin
Vircast Wirecast Tell a Wirecast
û li ser karta çapemeniyê ya ku em me hene
HDMI derveyî rasterast di nav vê yekê de got
rikomagic mk802 di nav çapemeniyê de
karta girtinê ji ber ku em hê jî dikarin dirav bikin
ku bandorek rastîn bi veguhertina wê
wekî çareseriya wê li vir em
her gav e ku ez hewce bikim ku ez bikim
dê ji bo vê yekê nîşan bide
dê biçin serîlêdanê
Li vir veqetandin û em dixwazin
pêşniyarên screen-veguherînên din biguherînin
li bin screenê nîşan bide û hûn ê bibînin
Mode ya HDMI-yê ku ez ê diçim ku ez nîşanî
Li vir hûn em di vê yekê de girtin
Wirecast at 1280 by 720
Em ê çi li weşanê digerin
Em dixwazin çi bikin, em dixwazin bifikirin
ku heta 1920 x 1080 heta vê yekê em ê diçin
Mode HDMI û bila 50 hewl bikin û hûn ê
Binêre ku ez niha dişimim, min zivistanê winda kir
Çimkî ez li 12 1280 bi 720 xemgîn im
da ku eger ez niha zêde bikim
çareserkirina ku ez ew eşkere ye
ku ez dibînim 1920 x 1080 hûn dibînin
vekişandin û ew bi tevahî xebatê dike
li ser çareseriyê da ku em rast in
ji 1080p heta derbas dibe 60 salî
û li wir em diçin kontrola xwe
her tiştê mezin dixebite û ew e
1920 x 1080 tije ye ku nehêle an jî
tiştek ku ez çareseriyê biguherim
ji bo 1080p ji bo çareserkirina we were
dibînin ku ew di hundurê neyê
Bi tevahî 1280 x 720 heye ku ez bûm
bi kar anîn û xebitîn û li wir
ku hûn dibînin ku ew hewce ye ku ew e
Bi rastî dixebitin 1080 p ji bo rastîn e
Ji ber ku bandora min ji min ve hat
E-nameya we bû ku em rastî hûn bûn
gumankirî ku ew baş ne rast bû, ew e
û ez hêvî dikim ku me ev eşkere kir
tu îro sisiyan wusa ye ku pirsê din ê ku em
ser vê yekê qebûl kir û ez hêvî dikim ku bi
dijwariyên mic hene ku hûn bûn
karibe ji tiştên ku min got, lê ez hêvî dikim
ku xwenîşandan û vî awayî heye
Li wir li pêşê me heye
Guhertoya ji Melendezê ve û ji wan re tê
dibêjin Robbie Ferguson tenê episode dît
Pirsa 311 pirsî MK 60 heta
piştgiriya lîstikvanê h.264 encoded mp4 s
Bi kar tije ez ji te re bingehîn e ku ez im
ji bo vê yekê raspa BMC bikar tînin, da ku ez ê
xwenîşandanek ku pêşî em diçin
Ji bo van budan di van budan de van micên nip bikin
tenê ji hevalê xwe re li hevalê xwe bigirin
Li wir em herin û tenê bawer bikin ku ew e
li wir ok. Hêvî heye ku hûn bila me chat dizanin
odeyek heger heke heke pirsgirêkên me hene
baş e ku pirsa wê piştgirî dike
H.264 Mîna herî baş e ku dibe ku ji bo min
diyar bikin
ji bo pelên mp4 yên xwe bikar bînin, da ku ez diçim
ji bo kategoriya kategoriya 5-televîzyonê bistînin
û em ê diçin RSS feeds û herwiha biçin
Endam û em ê bi tenê bikişînin
H.264 pêdivî ye ku li ser wê ye û li wir bike
Ka bihêleya hefteya çûyî ya ku ew e
Ez dizanim ew pelê h.264 e ku ez ê bibim
ku di ser sîteya min de ye ku diçin
da ku nêzîkî yekqeqek dakêşin da ku vê yekê bikî
di nav xwe de deqîqek yek tiştî ye
pêdivî ye ku em dizanin dema ku em
13 çiraxan dakêşin ew xuya kir
ku ezman gotina nehebek neheq kir
çiqas çiqas pir rast e
Heya ku fikrên wê biqasî çiqas dirêj e
Ew ê herdu yek wê çêbûye baş e
niha min kopiyek pelê li ser min
Vê desktopê heye ev tiştek baş e
Ji bo me bikin ku diçe navendî û navîn
Em ê biçin malpera xwe û
Ez ê diçe û agahdariya medyayê digerim
Mediainfo ji bo linux ku ew e
hemî li ser Codex û me dike
her tiştê ku pelê bi tenê wusa ye
Em dikarin bibînin ku ew çi ye?
Em digerin vê yekê çima h.264
pelê bi dengê AAC-ê her tişt xuya dike
Mpeg-4 baş û ez bi rastî rastî encod kir ku
Bi niha ez difikirim ku hêviya AVC dibêjim
ku ev formatê rast e ku ez difikirim
lê belê em bila tenê biryar bidin
Ji hêla ez ê diçim ku ew li wê derê veguhestin
Li vir karta SD-ê û pêve bike ku di û
Ev rastî bi rastî hêsan e
Adapter ya kartê ya SD portê paşê
Li vir vir tenê rast dike ku li wir heye û rast
Ew ê bizanibe ku pirsgirêk tune
hîn pirsgirêkên me heye an jî em diçin
bi xwe re bi pasa baş e
kîtalek zelal e ku hûn dikarin kartê min bibînin
hatiye dîtin
û ez tenê diçim ku here nav video
Player û em ê bibînin ku li wir hûn
Her ku pelê wê heye heye, da ku li ser klik bike
Wê hejmara episode-a- sê beşdariya xwe ye
alluringly laboratuar TV pênc teknolojiya
Sêşemê sêyemîn a Îlonê 20-ê
vî awayî em ê diçim ez wateyê ku ew e
Ji hêla h.264 feet ji me re pelan tune
ji karta SD-ê ve tête em dikarin bikar bînin
Bi rêya gerokerê pelê li ser we
torê heke we di navenda stasyonê de heye
mekanîzmîzmê wekî mîna yekînek anjî an tiştek
Hûn dikarin bikar bînin ku bi rastî bi xwe biparêzin
Vîdyo weşanên RSS-ê bi xwe re daxistin
mîna kategoriya 5 û podcastek din
podcast ku hûn dibînin û hûn ê bibin
nikarin wan bi rasterast li ser xweş bikin
Amûr bi rêya Wi-Fi bi ethernet
karên xweş baş e û ez ê bimînin
ceribandin û hûn dizanin ku hûn di nav xwe de bişînin
Pirsên ez ê ceribandin û lîstin bimînin
dora ez im im baş im ku ew
Forma pelê ye ku hûn lê digerin
lê heke hebûna pelê taybet heye ku hûn
ez dixwazim ez bi temamî ez bi xwe bişînin ceribandin
ez ê di agahdariya çapemeniyê de bikim û em dikarin em
dikarin li ser rikomagic device test bike
Hûn û ji we re dibêjin ku em çi bibînin
ku hêsan e ku her tişt baş baş e hey hey
Heke ji me re pirsên we hene, da ku ez bûm
Li odeya odeya ku erica ye di me de bibin
li odeya odeya dîtina û em baş in
Herin her tiştê ku ji kerema xwe re bibîne, heather Heather
Em ji we re pir baş e
vî awayî pirsên xwe li odeya chatê bibin
kategoriya 5 li freenode û em gihîştin
Hin pirsên ku di vê yekê de hatibûn çêkirin
ji ber ku em ji ber ku em berî çend hevalên xwe digerin
Berî ku em digerin her tişt baş e
baş e ku em gihîştin ku em ji kurikê xwe re bû
Roy w Nash hey ji bo wan ji bo wan
makîneyên kevn ên ku pirsgirêk dibe
bi video flash û ew naxwazin bi
guhertoya nû ya kevneşopî
piştre ji bo Firefoxê vê plugin hewl bikin
Ew bi vîdyoya Flash ya HTML5 ve dide
bêyî firotin
pêdivî ye ku pelên yek flash plugins be
ji bo veguherîna yekem ji bo veguherîna astengkirinê
Di xebata ku balkêş e, ez im
li vir ji vir re ji e-nameya xwe re bişîne
youtube youtube flash to html5 ok so it is
Yûhenna ji bo vê yekê ne diyar e
Niha guhartina wan ew gotiye
youtube flash videos to html5 Ez bawer dikim
tête çi dike ku çi dibe
ku dema ku ez vîdyoyek YouTube da barkirin
ew bixweber her tişt bi xwe veguherînin
vî awayî html5 yan pelên mp4 hene
Niha nuha li ser transcoding heye
pêvajoya vê yekê dibe ku ew çi dikin ku ew e
Ew bi lîstikvanek flash player bi veguherînin
an html5 player ku hûn bikar tînin
geroka ku HTML5 tê de piştgirî dike
ji her awayî veguherînek ji ber ku ew e
ku hûn dizanin ew e ku ew eşkere dike
li ser malpera M ya ku Google dixwaze bixwaze
hûn bikar bînin lê belê eger ew bikar bînin
Tu versiyonek Firefox-yê nûjen e
ku ji HTML5 piştgirî nake
Bêguman YouTube-ê hingê dibe ku tenê wê
Ez ê wisa difikirim ew ê kodê bikişîne
û guhertina wê bi tiştekî HTML5 da
Her wisa li wir hûn org anîn mozilla
search bo YouTube flash ji bo HTML5 û
Em ê di navnîşan nîşan bide nîşan bide
episode number 312 û ev kategoriyê ye
5 televîzyona televîzyon ji bo tunekirina tunebûnê
Pirsên şevê ji bo azadiyê hilbijêre
telefonê 545 cat5 TV yan jî me bike
Li ser odeya odeya 5-ê li kategoriya odeyê
freenode an bi rêya malpera me
baş e ku ez hinek difikirim
nûçeyên balkêş ên ku me kir
Gelek taybetmendiyê û ez difikirim ku ew e
celeb mijara ku mijarek ew e
Ji ber vê awayê min tê wateya eger ew ne
der barê li Sûriyeyê çi ye
dê li ser pirsgirêkên nepakiyê û bibin
rastiya ku hikûmetê li Dewleta Yekbûyî ye
rêbazên li seranserê bingehîn dîtin
şîfreyek li ser telefonên hucreyan û soz
niha her kes di derbarê rastiyê de dipeyive
ku oh NSA di guhdariya we de ye
Telefon ji hemû ewlehiyê re dike û dibêjin
ewlehiya neteweyî û ewlehiya şexsî
û niha û niha ez ji we re nû ye
çîrokên pêşî yên ji bo
5news lewma lewma zanistên britîst hene
bernameyek komputerek çêkiriye ku ew dibêjin
dikarim mooda netewe bikar bînin
Twitter hmm bi emotive name ku ew bi kar dike
gihîştina naveroka hestyarî ya
postên li ser malpera torê ya civakî
Tîmên pêşveçûnê berpirsyarî dibêje
ew dikare ji bo duyemîn 22,000 teyrên duyemîn bike
û wan ji bo ravekirinên yek ji rêjeya rêjîmê bike
Hestên mirovên ku ew dibêjin motive
dikarim bi arameteke sîvîl aşîtiyê û alîkariyê bike
tehdîtên zûtirîn nas bikin ku ewlehiya giştî
Hmmm ez şaş dikim çiqas rast dikim
ji ber ku hûn wek wekhev difikirin
tu çîrok bêjim ku ez difikirim
Di derbarê we de hûn lîstikên sporê yên baş dizanin, da ku ew e
Bi Twitter-ê bikar bîne ku diyariya moodê
netewe ku hûn dizanin û ew e
ji bo serhildanên sîvîl û hemî hemî dibînin
Ji nişkêve derê vê çolê heye
tu telefonek xirab kirî ku hûn nebawer in
û ev yek di nişkê de ye
hezaran û hezaran kes in
ku hûn piştî fûtbolê dizanin
lîstik an jî dibe ku piştî ku refênên çi ye
Twitter ê bi karê xwe re têkilî dike
vegerî mîlyon kesan li we re dîn e
Niha ew baş e ew ê tenê be
bernameya komputer dikare dibe ku difikirin
Ew li ser neheqiya navxweyî diçin
Ew ê ku hûn dizanin ku tengahiyê bibin
Êdî li dora wan, ew bi wan re li wê yekê bikin
Erê înternetê û paşê hûn ê qebûl bikin
ku hinek hene ku tenê tweet
tu tiştek bêhtir nebawer e
Li ser wan kesên ku li ser giliyê dikin
jiyana xwe her roj oh yes çi li ser
Hûn ne ji te re naxwazin we ne
vî awayî hûn ne jiyanek baş nakin
Erê baş hey ew e ku ew celeb e
Ew wekhev cuda cuda ye
tiştekî mezin û êş û mezin
Bi rastî di vê yekê de ez dest pê kir
Hûn nizanin ku hûn li ser Onion lê belê ez dibînin
Pêşnîyar bikin ku hûn hin hinek wan kontrol bikin
Hin ji me re tiştek tiştek ji hêla G vekirî nehatiye vegotin
lê paşê wan li dawiyê te digotin
NSA û ev yek dizanin
dizanin CIA û FBI hemû di rastiyê de xwe
Piştî salan de Facebook û Twitter
veşartî ya gelên ku em bûn bûn
Gelek meriv dixwazin bi dilxwazî
belav bikin ku ew li wan dijîn
nêrînên olî û siyasî
lîsteya alphabetî ya hemî hevalên xwe
e-nameya şexsî hejmarên telefona navnîşan dike
sedan wêneyên xwe û
heta ku ew bûne çi statuya nûjen bikin
çi gavê ji bo niha ev e, bi rastî jî
xewn bibe rastî ji bo CIA gelek ji
kredî li Mark Mark (CIA) ye
Zuckerberg ku roja rojane dike
Operasyona Facebookê ji bo ajansa û soz
ev e ku ew çawa çawa ye
Bi rastî xizmetên çavdêriyê û hingê ew e
hêjayî di nûçeyan de hemûyan
Bêguman hê jî ew bi rastî dikarin bikar bînin
hemî agahdariya wê pêk tê
hev re û hinek celeb hilberînin
agahdarî li ser neteweya xwe xweş
balkêş e ku ez kêfxweş e
li ser vê yekê jî hûn e ku hûn hinek kesan nas dikin
celeb bernameyên teknolojiya teknolojiyê de
Hûn dizanin ku hestiyên mirovan ên ku dizanin
û çi dibe ku hema hema hestiyan be
mîna kêfxweşiyek xezebê tirsa heye
ditirsin ku paqijiya wî e ku hestek e
şehreza ev helwestek e ku ez hest dikim
şehrezayî an xezebê min, ez ji xwe re tecrûbirim
di bin hêrsê de ez nikarim nas nakim
Li wir xemgîn be, em ê ji we re got
Çawa dibe ku xemgîniya wê wusa be
Komputer ji we re bêtir hestên din dizane
Ma ez wateya ku em rastî dest pê kir
hestên hestî wusa wusa ku ew celebek e
Dîtek digerin ku li Yahoo ye
Ew hewl didin ku wan neheq dikin
Bi rastî rastî neteweya Yekgirtî digerin
Ajansa Ewlekariyê ya Dadgeha Ewlekariyê
daxwaza ku ew bi rastî destûr be
dema ku hikumeta Dewleta Yekgirtî tê veşartin
agahdariya bikarhênerên şexsî û
tiştê ku ev gav diçin çend çend tête
roj piştî Yahoo yekem belav kir
raporkirina şefafî ya berfirehtir
hejmareke giştî ya hikûmetê
Ji bo danûstandinên Dewletên Yekbûyî yên Amerîkayê ev daxwaz dikin
Bi rastî rêxistinên ji qedexe dike
pêşkêşkirina van hejmaran
yahoo got ku ev agahdariyê didin
ji nifşên gelemperî neheqî û
Li ser hukumeta Dewletên Yekgirtî ye
Ne bi tevahî Google-ê min tê wateya ku em hemûyan bihîstin
dema ku hûn dizanin mirov mirov çawa ye
guman kir ku Google hinek hildan
Agahdariyê dema ku hûn bi rêvebirin
Malê bi otomobîlekî giyayî û nuha
Em hemî van tiştan hîn dikin û ne
ji bo kapîtalîzmê bibin
lê belê ew ew in
yahoo û yahoo silhed dixwazin ku bêjin
Li vir çi ye ku hikûmetê xwestiye
û li vir ber vê yekê û wek pirseke ji ber
ji bo bikarhênerên xwe biqewimin be ku ew e
li ku hûn dizanin hikûmetê ye
daxwaza vê agahdariya taybet
Agahî li ser bikarhênerên xizmetên mîna
yahoo û ew nayê destûr kirin
Em ê mm-hmm-hmm nîşan bide ku em ê bibînin
li vir dibe sedema ku ew ew in
lingên xwe danîn û gotin
tiştek baş e ku baş e ku baş e
ji ber Facebook fikirîn Facebook tune
xwedan ji FBI re ne ew e û ew e
mîna wan tiştek nekir û hûn dibêjin
wek ew a go, da ev mirov çi
hemî ev e lê ez dixwazim ku xwe bikim
mesajên taybet ên di heman demê de mm-hmm
wir gelekî taybet bû hebû
Vîdyoyeke balkêş e ku diçû
û ji vir re biçûk heye vir vir
Li ku derê wan cûda bûne
deh ji bo dîtina navîn wek vî rengî
serwetê kind teller ji kesî û da
Wan li gel û ew û wan hatin
Mirovekî rûnişt û ev dilsoz rûniştî
Şîrove dê her tişt ji wan re bêjin
jiyanê kesane û kesan bûn
wir li wir çawa dizanî
ev e û ew hemî ev e
tiştek şexsî wekî min tê wateya kesane
bi vî awayî vekirî ye
şîrove û hingê dema ku perçeyê ye
paşê veguhestin ew rastî ji nû vekişînin
wan perçeyek hûn dibînin ku ew e
Koma komên hacker ên ku ne
rastî bi medyaya civakî ya Facebookê bikar bînin
Twitter û tevahiya van profîlan
girêdan û hacking di nav hesabê de
da ku ji bo agahdariya ku ew bistînin
Mirovek xweş kir ku ew
fikra taybet bû, lê di heman demê de ew e
Hûn dizanin ka çawa çawa bizanin
ji bo vê yekê bitikînin
dema ku hûn li ser hemûyan difikirin, çavê vekirî
Agahiyên taybet ên ku hûn şandin
li Facebookê ez dibînim hinek kesan dibînin
navnîşan
Ew hejmar mîna hejmar jî jî hene
Ji telefona xwe ya telefona min re wêne
Bi telefona te re geogolasyon heye
da ku hûn wêneyek zarokê we diçin
park li ser kolanan û te mijarek
ew li Facebookê bi tevahî xelkê mirov
kî dizanin ka çawa navnîşana wê ye
Park ku ditirsin û ew rast e
Ev tiştek cewherî heye ku hebû
tiştên nû hene ku tu tiştek baş hene ku ev e
tiştên ku diçin
Êdî îro baş e, em ê baş şirketek baş bibînin
Li kamera wî malên ku hatibûn girtin
îstîqrara taybetmendiyê di binpêkirinên nepeniyê de
sedan kes bombebaran kirin
Bazirganiya Federal ya Federal ya Amerîkî
Komîsyona FTC-ê hilberîner a FTC
li rêjeya ji bo qelsiya ku ew tê wateya
feedsên vîdyo yên taybet ên di hundurê de bûn
rastiyek ji hêla her kesî ve tê dîtin
Şirket ji niha re nîqaş kirin
kamera wan wek ku di ewlehiya bazirganiyê de ye
materyalên pêşîn ew yekem e
ji hêla FTC ve tête malê vekir
amûrên raveknetek pişkek pergalê belav kir
ji bo pirsgirêka têkoşîna lê belê ew ne bû
nûjenkirina otomatîk ya FTC dibêje
Pêdivî ye ku şirket divê hewldanên bêtir hewldan bikin
peymanên heyî yên heyî û di nav
Dema ku rojnameya girîng ya girîng heye
I kind a scary release serbest hat
li ser hemûyan ên ewleh difikirin
ji bazara nameya bazarê de ew e
zarokê çavdêr û tiştên ku hûn bi xwe re bûn
zarokê zarokê xwe baş baş e
hackersên nişkê ve hatin û jê re got:
Hûn dikarin ji xwarinê û xwarinê bigihîjin
Wan destûra van feeds belav kirin
û ew wusa mîna wê ditirsin
Ez difikirim ku rêberê min bigire
Ew moralî ya çîrok e
îro û di çîrokekê de, ku ew cûda ye
ji
piçûk piçûktir xistin
Ji ber ku hûn dixwazin ku vî mirovî bişixînin
piçûk, lê bi xurtkirina kêfxweşiyê
kêfxweş dibihîzin ku zarok zarok bavik e
Yê SUV bi wî re dizîn
Kurê pênc-salî di hundurê de tê bikaranîn
My iPhone fêr bibe ku alîkariya polîsan bibînin
wesayîtê dizîn û boyz xilas dike
Di bûyerê de li Houston Texas pêk hat
Li bavê ku di bavê xwe de çû
Dema vekişînek dikir kesek
bi wesayîtê digerin
nizanibû ku zarok di paşê de bû
û piştî bavê dît ku ew
ereb û kurê wî wî rast bû
Di navnîşana My iPhone-ê de tête veşartin
Çimkî iphone hatibû çep kirin
wesayît bi kêfxweş bû ku ew bi rastî wî bû
Li ser wî û so ew ew bikaribe ku ew bikin
zû zû zû û bi kar dikir
ku polîs dîsa li ser girêdayî ye
Agahdariya ku bi şopandina SUV û
li carjacker girtin û dîmenęn di
kurê bêyî bûyerên ku ne
bavê bi rastî bi ramanê wî difikirin
lingên ku ez difikirim ku ew teknolojî bikim
lê ez difikirim tu dixwazî ​​hûn xweşik bikin
wî û bêjin ku hûn difikirin û ne çi dikin
pitik di otomobîlan de diçin lê lêbikin
teknolojî karibe ku tiştek bikî
Wek hin tiştek zû baş e
Wekî ku hûn wesayîtiya xwe ya te ya fikrên baş bibînim
Heke hûn li ser erebeya xwe ya GPS-ê hewce ne
Star OnStar ku otomobîlên min li wê derê ye
Em dikarin filmekî din ya dude bikin
Erebê min e, lê hişyar e ku meriv ji bo
difikirin ku hûn di wê demê de ku ez dizanim
Wê derkevin holê min wateya ku ew bû
min ez ê bibin ez nizanim ka ez çawa bikim
wateya ku hûn tenê tirsa tirs be
ji bo kurê te, lê tu dizanî ji bîr li ser
otomobîlî lê paşê bizanin ku ew baş e
Ez telefona min li otomobîlek heye
Dîtin ez ê dê çima xwe derxistim
Dibe ku ev yek mini ipad bû, ez nikarim
bifikirin ku mirovê iphone derket
li ser kursiya rûniştinê lê rûnişt
ipad di nav dikan de dikir
tu tiştek ji min re nake lê belê hey
Ew qenc e ku ez temam bike
Çîrokên li ser malpera nûçeyê me
kategoriya pênc dot TV û dema ku hûn in
Li wir hûn ê gihîştin têkiliyên we hene
ji bo nûçeyên vîdyo û
hemû
Ji kerema xwe re ji bo Roy Roy w Nash heye
hin hefteyên vê hefteyê de belav dikin
Heta ku we nûçeyek nû ye ku hûn
difikirin ku wesayîtek li ser hişyariyê ye
li ser kategoriya 5 kovar û ji bo nûçeyê email
Di kategoriya 5 kategoriya I'm Erica lon
û ez Robbie û di dawiyê de
Çîrok got ku li Ewropayê heye
Plansên ku di her car de gps gsm derxistin
vî awayî otomobîlê dikare di rewşên qezencê de veke
lê ev yek ji her kesî destûr dide ku otomobîlan
Bi rastî ez difikirim ku ez ew lê ye
ez şikir e ku ez difikirim lê belê otomobîlan
komputerên bêtir têne kirin
her awayek rast e ku ew fêm dike ku
Ew ê gps wekî mîna GPS ve ava kirin
ji ber hêviya ku ew ê bibin
rast e ku bêkêmasbar be rast
Pêdivî ye ku ew cûreyek rêbazî heye
vî awayî lê hûn ê nikarin nekin
ez carî bikim bikim otomobîlan
hackers like like packers meat
Dibe ku dibe ku stêrên berbiçav xirab in
kûçek heye ku otomobîla we û hûn
ez dizanim ku niha ez wesayîta xwe bikim
Hackers ew di pêşerojê de heye
Destên otomobîlên ku ji bo wesayîtên we hene hene
Hûn ji min re difikirin ku hackers hûn dizanin
pêşeroj di destê destên Erica lalonde
ku hûn tenê li vir binivîsin ku em tenê diçin
Hey ev kategoriya 5 televizyonê ye
spas ji bo mebesta me ya îro îro ye
navê televîzyona sêyemîn ya TV 5 TV Robbie
Ferguson û ez li vir im ji we re bersiva we
heke pirsên we hene ku ew bişînin
Li me li kategoriya 5-ê li odeya odeyê bigirin
freenode an papas an e-nameyê dijîn
kategoriya pênc kot TV-ê da ku ez dizanim ku em gotiye
pirsên din hene ku hûn dikarin bibin
Wan di nav deynê de ez dixwazim ji silavan re dibêjim
ji her kesê ku li me re dibînin
Înternetê îro îro bihêle ku hûn şîrove bikin
jêrîn û ji bo vîdyoyên me ve mehkûm dikin
Hûn dizanin ku her tişt ji vî rengî re bikin
Vê gavê ku tu lênêrîn û bi rastî ye
Em ji hevpeyvînên xwe digerin û em ji xwe hez dikin
evîna ku hûn hemwelatiyên xwe hene
Pêşniyara YouTube ê me zêde dibe
Dema ku yekemîn destpê kir
nîşanî ku hûn di dawiyê de dizanin
Heya ku em bi dest bi dest bi dest pê kir
dixebitin ku ew bixwînin ku ew vampire ku ew hilda
Em ê li vir li bêdengiyê jî li gorî teze
Televizyonê li wir heye ku xweş heye
Tu tevlî me Miro Internet TV super
ji bo televîzyonê ya pêşîn ya herî baş e ku hûn gelek baş in
hûn bibînin û herkesî li ser çavan dibînin
Daveya Roku û her cihê ku hûn ne
ji hêla xweşiktirîn xwe digerin
Hûn li vir rast e ku em ji pirsek pirsîn
Mike 69 de ew dikarin di odeya chatê de
vî awayî pirsek li ser bash
wusa ku ez dikarim pirtûknivîsê bikim
ku bersivên xwe bixwe bersivên root bikar tînin
şîfreya ku ji bo nimûne ya min ve çêbû
SQL û xizmetên din dibe ku ew ne
fikra herî baş e ku hesabê root root bikar bînin
Niha niha ez du şîfre hene ku ez gihîştim
ji du aliyan ji her demên aliyan re
ji çiravên jiyanê yên ji sîteyê ve
destûra hinek xizmetê her tim rast bikin
karên ku ez şîfre bikim
merivî û ez dixwazim ev rasterast bikim
vî awayî li ser pirtûkxaneyê çêbikin
Peyvek ji bo tiştek nizanin tiştek bikî
Hûn çi ye ku hûn dixwazin hewl bikin
Li vir gava ku hûn in
tevgerê kursî ya kursê ku bikarhêner baş e
Ez cûda dixwazim ji ber ku çi ye
Hûn ku hûn hewce ne ku hûn dest pê bikin
Msql scriptê ku ji ber ku eger
Ew di nav nanette d ve tê sazkirin
ji bo daîmî ez bixweberî daemon e
dê diçin û ev e
Vê gavê heye ku hûn hewl bikin
wekî pirtûka PHP ve tê bikaranîn ku hûn dikarin
cûreyek piçûk çiqas ku hûn in
hewl didin ku hûn vê yekê bikar bînin
Lîsteya ku bixweberên otomatîk û
hawirdora bikarhêner a super û
dûre tiştek dike
Ji bila bila nêzîkbûna we be
nûçegihana nivîsnavê ku kî ye
bikarhêner e, lê paşê şîfre wekî
bikarhênerek super so ku wê wateya ku hûn ji bo
Nimûne dixwaze ku bixweber bixweber bike
ew bi rêya karê kronê bike û wê dike
karê kronê wekî superuser bikarhênerê root
Hûn dikarin bi vî awayî vebigere
mîna CSD ya me û da ku ew e
wekî bikarhêner bikar anîn wekî bikarhêner bikarhênerê root
Beyt ku hûn ne naxwazin
Peyvek ku bixweber bixwe dibe
serîlêdanê di dema darvekirinê de
pêvajoyê root bike, çimkî hûn hûn in
xwe veşartin
eger hûn kesek bimînin hebe
hatin binçavkirin ku ew pirtûkxane derxistin
hingê ew bi temamî li ser tiştê ku hûn in
Ma ez wateya ku hûn tiştên li ser kar dikin
SSH hûn dikarin biafirînin ku hûn bişkojan biafirînin
ji bo we ji bo komputerê we da ku hûn
tune ne, ji bo çespandin bikaranîna
şîfreyek ku herdem in
bikar anîna wekî SM BFS an tiştek mîna wê
lê nizanin ku hûn çi dixwazin
ji bo vê yekê ez ê bi tenê baştirîn bêjim
Peyva ku di hemî de hene
emrên naxwazin ku emrê wan bigirin
Di nivîskî de, ez hêvî dikim ku ez alîkarî dike
pirsên din hene
rast e, lê ez diçim ku ez diçim ku e-nameya me
Pirsên ku em ji yek ji Demi Ellis heye
Ez hêsantir dikim eger ez te kirim
navnîşa dawî, lê hey robên dêrê me Robbie
ji bo vîdyoya vîdyoyê ya jiyanê bike
Her yekşemê xizmetkarê nû ye
Ji bo me ez dixwazim hin tiştan bikim
zanîna ku ez amade dike
ji bo pirtirkêmtir û pirtûkxaneyê çiqas zûtir
Înternet çar ji bo agahdariyê be
dêrê min û ew e ku ew e
bikaranîna panasonic MX 70 baş e
Pêvek ku ew bi girêdana pergalê re têkevin
an divê ez
Divê min bi vîdeoyê HD ve guherîn
Mixer û di rewşê de ez di rewşê de heye
website û mumkin e ev ji bo stream
rêya wê û an jî divê ez bikar bînin
taybetî malperên ku ji bo weşanê vedike
Baskê ev yek ji min re xuya dike
Hûn tenê şêwirdariya gelemperî digerin
çawa çawa û ew tişt çawa bikin
ku ez li vir digerim ku mixer e
ku erika vê yekê gotiye
vî awayî ev yek mîna xuya dike
paşê ez tenê çiqas lê digerim
ji connectors hûn hatine hûn rabû kiriye audio
ji vî awayî ev mirov dît ku mîna wî xuya dike
BNC rast e ku hûn heta ku hûn ne
Û hûn li wir derheqê STI ye
Hûn diçin ku we ji SDI derheqê we gotiye
Hûn dixwazin dixwazin tiştek wek qeyek e
Karta karta ku di komputerê de dê bikaribe
ji vê deviceê ve bigire û ew e
Ji min re wateya ku HD jî rast e
hê jî dê bi rastî rastî rast dibînin
Hûn hewce ne ku guhartina HDMI'ê biguherînin
Sedem ku em bi rastî bi hdmi bikar tîne
Ji ber ku em dikarin bikar bînin ku bikarhêneran bikar bînin
peripherals bi vî rengî hdmi rast e
rêgezek zêrîn e ku hûn diçin
Pêwîsteyên sdi yên ku hûn dikarin tenê bûn
Herin rêçe herin da ku bila pênc dotok /
bh û ez ê biçim lêgerîna lezgîn bikim
ji bo dîzên ji yên sêwirên spî yên sor de
Bila bibînin ka ez ew difikirin ku ew e
Vê gihîştina SDI ye, da ku hûn herdu herin
Ji bo vê yekê piçûk sed sedî sedî
kartêk îfade ye ku ew yek yek yek e
ne odeyê hilda û hûn dikarin bibin
Heke ku hewcedariya we hewceyê çend hevalên xwe bidin
û ku ve diçin ku input i SD te
ji kongreya wê reklamê baş e ku hûn ne
got ku hûn niha amûrek girtin
Ew ê vîdyoyê û paşê wê dike
Bêguman hûn dengê dengê te diçin
kartê û hûn hemî hev re tevlihev bikin
bi nivîsbarê ku em li kêranê ye
tiştek mîna wirecast telestream
Wirecast li pênc sed bucks dest pê dike
ji bo vîdyoyek pîşeyî
nivîsbariya weşanê ku we di we re got
Ji ber ku hûn vê yekê baş e
SDI hevpeyivîna hevpeymaniya ku hûn dikarin bibin
get away bi tenê bi bikaranîna gun-
amûrên weşanên mîna youtube ji we re
dizanin ku bi karanîna gazê bi kar tîne
ji bo youtubeê lê lê hewcedariya we heye
Hin hejmara şagirtên ku ez difikirim
da ku bi vê yekê re têkildarî vê yekê ye
ji bo çavkaniya rastê hilbijêre ava bike
Wirecast cat five dot TV / Wirecast bibînin
eger ku taybetmendiyên ku tu dixwazî
zincîla xwe ya ku derê ye
fonksiyonê tenê tenê ji nû ve piştrast e
Heke min ez dipeyivim ka tu çawa dikane
ji te re weşan dike
amûrên ku hûn dikarin bi rêya weşan bikin
Wesayîtên Wirecastê yên YouTube yên YouTube
beriya ku ev çu dibe ku çêdike
çawa hûn dikarin fêmkirina fîlmê
zinc û zincên vîdyoyê li ser tiştek baş e
Barbed wire in the mix of cat5 TV
/ Wirecast e ku hûn ê bibin
rasterast SDI li ser rêgehê û ji wê re veguhestin
Barbed wire you can record to disc
di heman demê de dema ku we weşandin
û gava ku hûn qeydkirina dîskê tête kirin
Mezin dikare çarçoveya cûda be
Rêjeyeke bitikek cûda dikare dibe cûda
hinek taybetmendiyên vîdyoy û ode
Streamê ku ji ber ku derketin
Stream ku diçin ku dê bibe
kalîteya pir kêmtir dibe ku ew sînor e
ji we re girêdana înternetê ye
jixwe ve fêm kir, da ku hûn bi gazê bi te veguherînin
dikare dikare mîna rastek baş
qeydkirina danûstanê ya ew dîjîtal e
Dema ku hûn dravê dijwar e
bi lez têr dike ku ji hêla veguhestinê ve bigirin
hûn ê bikaribin pelê pelê qeyd bikin
Dema rastîn di tevahiya HD şehrezeyên xweş de soz
hingê hûn kanalek navîn ava dikin
Ew ê di rastiyê de belav kirin
youtube û Ustream or justin.tv
vebijarkên bi wire within
bavêjin û paşê hûn dikarin dakêşin
Pir kêmtir hûn qasî sûkê biçûk nas dikin
bitrate biçûk û ew ê tê bikaranîn
Gelek bandwidth û kîjan înternetê ye
Têkiliya ku hûn bikar tîne, dê bibe
bi temamî çi tiştê girêdayî ye
kalîteya televîzyonê hûn di dema xwe de dixwazin
televîzyonê dijîn di bîra xwe de hûn diçin
ji bo dîskê ve tête tomarkirin
Ew xizmeta ku hûn dikarin DVD-ê bide we bişewitînin
dikare wê bişewitînin ku hûn bi gel bi xwe re parve bikin
li ser ajokên flashên ku hûn dikarin li ser xwe bişînin
malperek we û we bi rasterast derxistin
Malpera we ya ku hûn dikarin li ser YouTube bişînin
kanaletê û we wê demê wê gihîştina vê yekê
Çavkaniya herî mezin a YouTube-ê da ku hûn
dizanin van tiştên cûda hene
Em gelek kêfxweş in ku hûn bikaribin kêfxweş in
ji bo ku hûn biryarên xwe bidin we bikin
î de bihêlin, pirs tê heta eger
Tu dixwazî konferansa vîdyoyek bi me re an jî
telefonek telefon heye ku telefonê hilbijêre
Min di dema demek zindî de an bangek bangî
rastiya ku baş e
hêvî dikim ku hûn di rastê de dibêjin
riya girêdana înternetê
tevahî dsl te û ne
Bi rastî hûn kalîteya vîdyoyê ya te dikirin
li ser pêwendiyek dsl ya ku we li ser xwe ye
Megabyte yek megabit ku hûn neçin
ji bo ku ji hêla nîvê dorpêçê ve tê veşartin
Çimkî te heye ku hûn ne
tiştên din bi rastî diçin
hawirdora dora ku hûn dibe
parvekirina înternetê
gelek bikarhênerên pir komputer hene
Ew rewşek baş e
weşan dikin ku hûn hewce nebin
Heke ku ez gelek komputer hene
hemî li ser vê girêdan û tenê ew e
yek megêra min tune bandwidth
ji 200 kîlobîteyên ku ji wan re bêtir didin
Hûn nexwest ku hûn dixwazin dixwazin
girêdana girêdana înternetê ya mîna kanal
Internet coaxial ku wê te bide
bêhtir gişta bêhtir ji bo hilberandinê
Ji bila dsl dikare dikare wesayît bide şandin
Hûn li mega Kanada 10 meg jî li Kanada
herî kêm e ku ew di derbarê sînorê de ye
nêzîkî 10 megê de û paşê wê wê bike
we destûrê bide we ya HD full
li 480p full 480p bi weşanê belav kirin
Yûhenna û paşê em du dîsan li qeyd dikin
720p û piştî ku nîşana me em barkirin
720p pelan tenê ji bo ku hûn fikra xwe bidin we
ew çawa dixebitin ku da ku barkirina me
Dîtroya zindî ne mebesta me dike
girêdan lê paşê em dikarin li paş
Peliya kalîteya ji bo kesên ku dixwazin dixwazin
ji bo daxistinê an jî li ser daxwazek temaşe bikin
ji bo pirsa pirsa ji bo pirsa we re
spas ji Dawid û ji
Îndonezya oh ew baş e
Em ji pirsek odeya me re pirsek heye
Ew xalên ku ez heye
cheap monitor 27 inch û ez dixwazim
ji bo çarçoveya wêneya xweşek baş e
rêbazeke erzan yên erzan yên erzan û wê
wêneyên pelê ji bernameyê vekin
rikomagic xMBC li Raspberry
Pi tiştek din tiştek e
Ez diçim ku li hember min e
raspberry pi kind of mod or something
mîna ku ji ber çavdêriya wê ye
Pirsgirêkên HDMI-ê heye
Ji ber ku HDMI bi taybetî ne ji bo
komûter
lê çavkaniyên hinek ji wan re HDMI heye
da ku ev dê wisa be
Amûrên rikomagîk bi taybetî têne
HDMI ji bo HD yek ji van tiştan hilbijêre
MK 602 jî AV output heye
we tevlihevî ye ku hûn dizanin sor
spî û sor û spî û zêr
da ku hûn ê te bidin we destnîşan bikin
li ser TV cuda, da ku ne bibe
Amûra te ji bo erzan heye
çareseriya ku ez difikirim tenê tenê
Raspberry Pi diçin hûn tenê dizanin
guhertoya multimedia ya ku çi bû
yek ku xerîdarê me yê me bikar tînin
Dîtvanê wî dibêje ku ew bikar tîne
tiştek tiştek um, lê ew ne
Biqewiminî ji kîjan xizmetkariyê re bikar bîne
Rêwîtiyê me îro di Twitter de me bişandin
me ew peyam û raspa BMC ya ku ye
Ez çi difikirim ew bûm tenê ez dixwazim
Bêguman BMC dibe ku ew e
XBMC li ser raspberry pi so ku pir zêde ye
dibe ku route, ku ez ji kind of
rasterast ji we re bibîne SP-BMC-dot-com
ji ber vê yekê zêdetir agahdarî
Hûn dikarin bi rastî pir bi erzan e û
Dema ku ez difikirim ku hûn dizanin
nûjeniya ku amûra rikomagîk heye û
ne hewce ye ku tiştek ava bikin an jî bikar bînin
Dema ku wê bigihîjin û rêvebirin
ez xweş difikirim ew e ku dibe
Mafê ku hûn ê dixwazin dixwazin dakevin
tape ew li pişta pezmijoka bikim
tiştek ku ew hest baş e
bedazzle ye ku ew bi hev re ye
Heke hûn ji min in
Erê ye, em pirsek din dîtiye
odeya jinê ya ji swl brazil ve heye
Tu pêşniyara gtk ya hêsan e
serîlêdanê google û mozilla
Deryaya min e ku ez bi rastî bi rastî ez ne
serîlêdana kulturên gtk bikar tînin
ez nizanim ku çi pêşniyar dike ku ez mean
pêvajoya ku ez kar dikim lê belê
her tiştê ku ez niha ji bo salnameya me dikim
e'rdê ku ewrûpa e'mirê dûr e
Me hefteya dawîn got, ez google bikar bînin
sal û paşê ez bi rastî ez çi bikim
Ji ber ku ez ji bo pêşveçûna PHP ye
Ez dixwazim tiştên ku çêbikin ji bo min çêbikin
û tiştek tiştek tije heye
salname û ne gtk e ku ez dizanim ku hûn ne
ji bo gtk û dibe ku bi taybetî digotin
odeya chat room xwedî baş baş e
Ji bo we ji bo lêgerîn û pirtûkek tije ye
PHP script ku hûn di nav xwe de nehêle
Google Calendar û nuha hemî nişkê
te li ser bernameyê kontrol dike
tişt û ez hez dikim ku, ji ber ku wek
bernameyê ez dixwazim ku bikim
kodê û hûn bi wê re bizanibin karê xwe lê belê
Ew ne ku hûn çi digerin
pêşveçûna meşanek baş e û ew e
Hûn bihevrehevî û hemî hev dizanin
vî rengî û ez nizanim
Di van rojan de heke ew di nav google de ye
çandî yan bi rastî bi rêya îkal
pelan lê ger bawer nakin ku têkiliya xwe
bi API an jî ne ku ew yek yek e
li pêşveçûnê binêrin û odeya odeyê hene
ti pêşniyarên ku em ji wan re û ji me re
Bêguman hûn dikarin qeydên têketinê kontrol bikin
Heke hûn di vê rastiyê de dibînin
û hûn dixwazin ku hûn çi bikin
Odeya chatê dibêjin tenê malpera me bike
kategoriya pênc dot TV li ser nîşan bide
ji bo episode numreya 312 û hûn ê bibin
Vê çavkaniya rastan li wir li wir heye
Ji ber vê yekê em ji kesekî re gotiye
salnameya tîrmehê û herweha ew e
Yeah Thunderbird rast right introduced
roznameya a berî çend salan ez hemû ji bîr kir
der barê ku em ê Thunderbird bibînin
Vebijêrk ji bo vê yekê heye
Di vê demê de da ku hûn birçîbûnê kontrol bikin
ku ye, da yeah e an bijare ji bo wê derê
Hûn ku dibe ku ez ê texmîn bikim
Ew zelal e ku çalak bû
yekî din ji min nizanim çi ye
Êdî li wir heye, lê hinek tiştek mezin e
projeyên projeyên mozilla org slash /
salname û careke nû dê hebe
Girêdanên te ji bo qala episode 312
Ji bo pêşniyara li ser chat
odeya ku ez nekişand
bêjin ku ez dizanim ku kuştiyek bû
Kick kick kick kick in right
Hey em em ji nêzî vir li vir ne
vî awayî em dikarin diçin hundir û û spas bikin
Hûn ji bo pirsên we dişinin
odeyek li wir heye û em pesnê dikin
ku ez ji we re heye ku ez xwedî gelek dibînim
Em di vê yekê de were derheq erê me ye
yek ji Todd-calm kolony Ravi f scott
Min li vir li vir vîdyoya we dît
Hemî malperên key USB yên ku hûn rast e
ji bo karta e-pci an jî pci bikar tînin
her kameraman û sedemên wan ew bû
Hûn ne dixwazin ku çend cams li ser xwe hene
yek mêvandar ne baş eşkere ye, ya niha ew e
agahdariya gelemperî ku hemî USB 2.0
Amûrên nayê bikaranîn
Wê sê-xalên kontrolker jî ew bikar tînin
Du hewayê O controller û ew in
Bi hêla sê-xist derbas dibe
o Bus her çi wateya vê wateyê ye ku ez
nikare çend-USB-ê têkevin navnîşan nekin
cams bi USB 3.0 hostel û hêvî dikin
hema ji 4 4 mîlyon mîlyon bêtir bigirin
megabits megabit ji ber vê yekê
Ew ji hêla USB 2.0 ve têne derbas kirin
Bi qasî USB 3.0 otobusê piştrast e
bi USB 2.0 re biaxivin ku webcam
Ew ê jî tenê di wê de 480 wê xebitîne
megabîtên duyem lê belê USB 3.0
Bêguman wateya ku dê çi bibe
Hûn dibêjin li wir heye bêhtir bandor heye
ji bo kartê ne bi kartê heye
Ji ber ku cîhê hê jî diçe
tenê heger 480 megabîtên duyemîn hebe
Ew USB 2 lê lê karta xwe kêm e
derfetên ku ji we re heye otobûsê
Karta ku garantiya USB 2.0 operasyon dike
Lezê 480 megabîtek duyemîn û amûrek
ku li 480 megabîtên duyemîn dike
ve girêdayî ye û hemî nişkê
cîhazên xwe bi karanîna hemî bandwidth
Ew kartê dikare dikare kameraya xwe veguherîne
vî awayî dibe ku ew bi karûbarê xwe re biçe peyda
sê xaça O card tenê tenê heye ku
li ser karta bandor li ser karta ne
bandor li kamera bandor dike lê ez dibînim
Yê ku hûn dibêjin, ew jî jî dibêje
ku pirsgirêka wî e ku ez hewl dikim
gellek bi logitech c920 ve girêdayî ye
Komputer wekî ku ji bo taybetmendiyek pêdivî ye
hewceyê weşan dike û ez dixwazim ji xwe hez dikim
ji diya xwe bigire ji diya xwe bigire
gelek lîsên pîleyên baş ên pisîk baş e ku ez dibînin
çû ser rêgeziya dayikê
ku hebûn du yan sê pcî hebûn
û vî awayî ez û bi rastî jî çîtên cuda hene
di nav vê yekê de ez bi rastî re çêdikî kirim
ji bo otobusê PCIe da vî awayî ez dikarim
kartên li ser du cûda cuda kirin
chipsets ku hûn baş digerin
Ji hêla wê hêsantir dike û biçûk e
tiştek tiştek e ku hûn e
li otobusê xwe di sînorê xwe de derbas kir
ji ber ku pir ji van kartan
ew ê x1 be ku eger hûn jî bikişînin
gelek danûstandinên ku ji vîdyoyê ye
Vîdyoyê HD rast e ku bi kar tîne
ji hêla otobusê ve dikir hûn dikarin ji bilî herî zêde bikin
û ku hûn dibe ku pirsgirêk be
ezmûna vîdyoyê dikim ez çend heval dibînim
yên li emailê li vir dibêjin ku
Li gel pirtûkên pci hene hene
Divê kartên min bêjin ku ji bo ku pêşkêş dikin
li ser sozên USB 2.0 serbixwe serbixwe
Ez tenê diçim ku li van çavan binêrin
Fauria û bibînin ku ew çi ye?
Hûn ne bi tenê digerin, eger ew ne
eşkere dikin ka kîjan nihêrvanên ku hewl didin dikin
Malperên HD-ê ve girêdayî bikin
Logitech di nav komputerê de
wextê ku dijîn nabe
bi tevahî kartên kartê hene
kesên ku nav, da ku ez digerin li van
cîhazên ku we binêrin ku hûn in
bala xweş e ku yekemîn yek e
Karta USB 2.0 ya ji bo vekirî ye
otobus dibînin ku hûn çi bibin
Çi şaşe ye ku ew çar hebe
bazaran lê hê jî otobusek heye
bi tenê yek chip li ku bibînin, ku ewqas
Li wir tenê tenê çiyek heye
otobûs û rasteqîn
Heke ez ne şaş nekirim ev e ku ew ne
min bêjin ku ew daneyên me tenê 1.5 megabit e
rêjeya veguhastinê ev e ku karta tevahî ye
480 megabîtên lê belê ji aliyê 4 ve tê veşartin
ku ev ne xuya ye ne 1.5 e
Ew ê ji bo ku hûn bi tenê 80 / hêz be
Hûn nikarin hebê we dizanin ku hûn dixwazin
li kart û USB ya 120 megabytes hene
çiqas ditirsin ku ew e
Ez çi bikim ku di karta pêşîn de ez difikirim
dîsa karta duyem yek qeşek yek çar e
otobusên cuda cuda ye
Li ser her celebê agahdarî bêje
ji bo bazara USB- ê, lê wateya wateya baş e
ji bo portsiyonên USB 2.0 û an jî serbixwîne
portêk ya hundur lê lê çi ye?
bi danûstendina USB 2.0 ya bilind ya baş baş e
rêjeyên veguherînê heta bi megabûna 480 megabitsan ve
Duyemîn li her portê bi hev re baş e
Ev kart e ku dixwaze cûda ye
otobus ji bo her pargîdaneyê da ku wateya wê
Porta her kesî xwedî 480 megabît hene
ji hêla pişka duyem ve ye so ku PCIyê te ye
Express x1 kîjan ev yek bikar tîne
Ew interface ku hûn pêve dike
di nav duyemîn de 2,000 megabû ye
Ev pêwendîdar li vir baş e ku hûn hûn
bingehîn çar rêveberan hene
500 megabîtên di nav wan de parvekirî ye
xwe ji hêla têgihîştinê ve bêtir e
480 hûn bi 20 megabîtên li ser rûyê xwe hene
Bi vî awayî divê ew baş be ku wê herin vî awayî
karta dengê rast e û ew baş e
fikra ku eger hûn dikarin bicih bikin
ku bi USB 2.0 re heta sînor
Ji ber ku ez dibêjim we tenê du caran
hezar megabîtên ku bi kar û bi vî awayî /
Ji bo her pargîdaniyê 500 mega bîtan digerin
û her pargîdaniyê 480 hildigire ye ku hûn
li dora ku dê li vir heye tiştek heye
tu diya we heye ku tenê yek heye
pci express
Lane û hûn karta we hene in
Ew bi çar kameran û paşê hûn çêdibe
di printerek baş de hûn tenê ne
ji hêla her tiştî ve zêde kir
mafê we ya we tune
odeya ku di karta duyemîn de ji ber ku eger be
bandwidth 2000 e ku ev e ku dibe
Hûn di sînorên ya berbiçav de
Êdî ez difikirim ew e ku ev e, lê ew e
rîsk ji bo 65 bargesan ez ê hewl bikim ku ez
ji ber ku em ê rîsk nedixwest
her şevê şevê belav dikin em ne
wextê ku rîsk bigirin, nikare rîsk nekin
Tenê serî ya New Year ji bo vê yekê bidin
dixebitin ku Star Trek yek bi dest pê kir
Wê dengê Star Trek wekî dengê wê bibêje
Ez karê xwe biqewimin bikim, ez ji we re rapor dikim
Vegere me li ser min hilweşînim
Li vir vîdyoya studoyê ku dengek baş e
Hey ji we re spas ji we re qenc e
Pirsgirêka Todd Kolonyaya we gelek spas
Ji bo pirs û hey hey heke we heye
Pirsên ku hûn dixwazin dixwazin ez dişibînin
bawer dikin ku em li vir demeke rast in
lê em pir pirsên ku em ê bibin
Em ê wan kesên ku ji bo dinê ve bidin
Heke ez ji wan re naxwazim ez bi şerm dikim
Di vê hefteyê de lê belê ez ji me re e-mail e
li kategoriya 5 kategorî dijîn û her weha
di hefteya me de biaxivin
Hûn dikarin malpera me li ser malpera xwe bikin
tu li ser malpera me qeyd bike û em dikarin bibin
silav ji we re dibêjim û hemî hemî tiştî bidin
xelata rûmetên bêaqilî û û eger ez nehatim
Pirsgirêka we di odeya chatê de we
Ma her tim dikare tenê ji me re bişînin û wê
dikarin li ser ezmanî li dinyayê bixwînin
nîşan bidin ku em ê bi rastî baştirîn me bikin
herdem ji kerema xwe re ji bo tevlîbûna tevlêbûnê
Em îro tonight Erica herdem kêfxweş e
herdem baş be ku hûn li vir binêrin
hefteya herî mezin e ku hûn dibînin
em hêvî dikin ku we di kategoriya show ji kêfa pênc
Televîzyon ji Barrie Ontario re ji we re dimîne
Kanada her heftevê heft heftê rojhilat e
Heke hûn li ser daxwazek an çavan bibînin
Bi rêya televizyonê kanalek kontrol bikin
Di kategoriya pêncê de li qada xweya xwe nîşan bide
TV û dema ku hûn bijîn dikarin bibînin
û di odeya spî de têkilî bike
kategoriya pênc hilberînek paqij e
çareseriyên dîjîtal û binçavkirin
komunên creative creative attribution 2.5 2.5 canada
Em ê sibê paşê spas bikin
tuning li